## 環境
1. 開発環境が設定できていること

## chap1 Androidアプリの開発準備
1. エミュレータで、Hello Android!を画面表示できること

## chap2 メッセージ表示
1. アプリを起動すると「こんにちはAndroid!」と表示されること
1. 「夜」ボタンのをクリックすると「こんばんはAndroid!」と表示されること
1. 「朝」ボタンのをクリックすると「おはようAndroid!」と表示されること

## chap3 High&Lowゲーム
1. 起動すると相手と自分に1枚ずつカードが配られていること
1. 相手のカードはめくられて数字が表示されていること
1. 「High」または「Low」ボタンをクリック
1. 予想が当たれば「あなたの勝ち！」、外れていれば「あなたの負け！」が表示されること
1. 「次のゲーム」ボタンクリックで、最初に戻ること


## chap4 サイコロアプリ

1. 「サイコロを振る」ボタンをクリックするとサイコロがRollingし、結果が表示される
2. 「サイコロを振る」ボタンをクリックするとサイコロがRollingし、結果がゾロ目の時、ゾロ目と表示される

## chap5 鍵盤アプリ

1. アプリを起動すると鍵盤が表示されること
1. それぞれの鍵盤をタッチするとたいおうした音が鳴ること

## chap6 タイマーアプリ

1. 「カウントスタート」ボタンでカウントダウンが始まること
1. 「一時停止」(カウント中の「カウントスタート」)ボタンをでカウントダウンが停止すること
1. カウントスタート」ボタンでカウントダウンを再開すること
1. 「1分プラス」でカウントが1分増えること
1. 「1分マイナス」でカウントが1分増えること
1. 「設定保存」で現在のカウントを保存し、「設定復元」で保存したカウントを復元できること

## chap7 ToDoアプリ

1. 「ToDo追加」ボタンで、「ToDoの編集」ダイアログが表示されて、ToDoの追加が行えること
1. 「ToDoの編集」の「保存」ボタンで、追加、編集した内容が「ToDo一覧表示」に表示されること
1. 「ToDo一覧表示」の任意のToDoをタップすると、その内容を読み込んで、「ToDoの編集」ダイアログが表示されて、ToDoの更新が行えること

## chap8 カメラアプリ

1. アプリを起動するとカメラプレピューが表示されること
1. 「撮影」ボタンで、「画像認識画面」が表示されること
1. 「画像認識画面」の「テキスト認識」で、テキスト認識が行われ、認識結果が表示されること
1. 「画像認識画面」の「バーコード認識」で、バーコード認識が行われ、認識結果が表示されること
1. 「画像認識画面」の「認識結果再表示」で、直近の認識結果が表示されること
1. 「画像認識画面」の「カメラ」で、カメラプレピューが表示されること

## chap9 書籍検索アプリ

1. 著者名を入力し、「検索」で、検索結果の一覧が表示されること
1. 検索結果の一覧から任意の書籍をタップすると、詳細画面画が表示されること